Esse app foi feito no Vcode e chama App.py
Para funcionar ele precisa dos arquivos em CSV exportados do Clari
Eu uso a o app chamado Captura_reports_Clariok.command que fina no desktop para baixar automaticamente os reports, as vezes das problema no Fullyear e faço manualmente

O ambiente que rodo o app.py se chama Streamlit junto con o GitHub. Tenho conta nos dois e estão conectados. 

https://share.streamlit.io/

https://github.com/fsambugaro/Clari


Se precisar atualizar o App.py, após mudar o código, tem de atualizar o git hub e para isso uso.

No Terminal:

cd ~/Desktop
./deploy_clari.sh

E tem o arquivo deploy_clari.sh no desktop

Para entrar no venv, ambiente aonde tem tudo instalado precisa 

cd /Users/fsambugaro/Documents/Clari
source venv/bin/activate



